이 메소드들을 하나 하나 체크하면서
표를 채워봅시다.
이것은 저희가 강의 노트에 제공한
코드의 요지입니다.
메소드 1부터 볼까요.
이 메소드는 어떤 날짜에 있을
이벤트에 대한
알림 메세지를 만드는 내용입니다.
메세지는 이벤트명 및 장소,
그리고 이벤트까지 남은 시간으로
구성되어 있습니다.
따라서 메소드명은
createCalendarEventReminder가
되겠고, 입력 내용은 여기 괄호
사이에 들어가게 됩니다.
입력 파라미터는 3개네요.
첫번째가 이벤트명 문자열,
그리고 두번째가 장소 문자열,
마지막으로 int 남은 시간입니다.
이 메소드의 출력 혹은 리턴값은
텍스트 형태의 알림 메세지가
되겠습니다.
그래서 리턴 데이터 유형은
문자형이 되는 것이지요.
표에는 이렇게 적으시면 되겠습니다.
원래는 스페이스 없이 붙여 쓰는
한 단어지만
이 칸에는 다 들어가지 않는군요.
여기가 두번째 메소드입니다.
이 메소드의 목표는
사용한 만큼의 숫자를
전체 포인트에서 빼는 겁니다.
여기서는 전체 포인트가 100이네요.
따라서 리턴값은
남은 포인트가 됩니다.
메소드명은 deductPoints고
여기 괄호 사이에 입력 파라미터가
하나 있네요.
pointsUsed라는 이름이고, 정수형입니다.
리턴값은 numberOfPoints고
숫자이기 때문에
리턴 데이터 유형은 int가 되죠.
표에는 이렇게 적으시면 됩니다.
이제 세번째 메소드입니다.
이 메소드의 목적은
개인별 이동거리를 전부 합쳐서
오른쪽으로 이동해서 파라미터 전체를
보도록 합시다.
괄호 사이에 입력 파라미터가
3개 있네요. 그리고
쉼표로 구분해 놓았습니다.
Int distanceOfFirstTrip,
Int distanceOfSecondTrip, 그리고
Int distanceOfThirdTrip가 있네요.
따라서 메소드 안에는
3개의 변수가 있는 겁니다.
전부 정수값이므로, 전부 더하여
이동거리 합계로 만들 수 있습니다.
합계는 2마일부터 시작되네요.
이것을 문자 메세지로
연결시킬 수 있겠죠.
문자 메세지이므로 리턴값은
당연히 문자형이 됩니다.
표에는 이렇게 적으시면
되겠습니다.